♪Hinanap ko ang nakaraan♪
♪Itong mundo at ang mukha
na kamukha mo♪
♪Nang nagsimula akong magsulat♪
♪Napagtanto kong unti-unti akong
lumalakad sa panganib♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Sa habambuhay na sakit,
nananatiling malinaw ang alaala♪
♪Paulit-ulit ka, hakbang-hakbang ako♪
♪Nawala sa kalsada sa paghahanap sa iyo♪
=Isang Panandaliang Panaginip=
=Episode 13=
Natagpuan ko ito sa pag-aaral ni Pei Yujie.
Ito siguro ang
dahilan kung bakit siya biglang gumalaw sa amin.
Xinruo.
Alam kong
si Pei Yujie ang pumatay sa aking ama.
Ang tanging dahilan kung bakit
ako nanatili sa tabi niya sa loob ng maraming taon
ay upang makuha ang kanyang tiwala,
at pagkakataong makapaghiganti.
Pagkatapos mong malaman kung sino ka talaga,
Sinubukan ko ang lahat ng paraan
upang maipasa ang mga pahiwatig sa iyo.
Tinatrato kita ng masama.
Kasalanan ko iyon.
Sana mapatawad mo ako.
Wag mong sabihin yan.
Kung mayroon man, dapat kaming magpasalamat sa iyo.
Kung hindi dahil sayo,
hindi namin nakita ang tungsten ore.
Isa pang bagay.
Nang linisin namin ang eksena,
hindi namin nakita ang katawan ni Wu Peirong.
Ibig mong sabihin...
Baka buhay pa si Wu Peirong?
hindi ako sigurado.
Pero huwag kang mag-alala.
Kahit na siya ay buhay,
Iingatan kita.
Jiang Yao.
Anong nangyari sa pagitan namin...
ay nasa nakaraan.
Bata pa tayo noon,
at hindi maintindihan kung ano ang pag-ibig.
Ngayong mayroon kang Xueshan,
dapat mong pahalagahan siya.
Protektahan siya.
Kailangan kong kumuha ng pagkain para kay Yuze.
pupunta ako ngayon.
Matagal ka nang nagkasakit,
hindi ka dapat kumain ng masyadong mabigat.
Magsimula sa ilang sopas. Dito.
Uminom ka na lang ng sabaw.
Bakit ka nakatitig sa akin?
Pei Yuze, binabalaan kita.
Ito ay isang ospital.
Tumigil ka sa mga magugulong pag-iisip
at pag-uugali na palagi mong mayroon.
At ano sa tingin mo ang iniisip ko?
ako...
Pag-usapan natin ang negosyo.
Nabanggit ko ang iyong pagkalason
sa bodega noong araw na iyon.
Ngunit ang reaksyon ni Pei Yujie
na parang wala siyang alam tungkol dito.
Napansin ko din yun.
Inamin niya ang bawat krimen,
maliban sa isang iyon.
Kung hindi lang talaga siya,
kung gayon ang sinumang pumasok
sa pamilyang Pei noon ay suspek.
Ngunit ang oras ay tumatakbo,
at wala tayong kahit katiting na lead.
Lugi ako dito.
Huwag kang mag-alala.
Ang masamang damo ay nabubuhay nang matagal.
Hindi ako mamamatay ng ganoon kadali.
At hindi kita hahayaang mamatay, masamang damo.
(Tirahan ng Pei)
(Memorial)
(Bilang pag-alala sa Mahal na Ama Pei Yujie)
Tumabi ka.
Mga tiyo.
bakit ka nandito?
Si Pei Yujie ay gumawa ng pagtataksil para sa pera.
Sinira niya ang pangalan ng pamilyang Pei.
Ngayon ay patay na siya,
ngunit ang pamilya Pei ay naging
mga daga na gustong patayin ng lahat.
nandito ako ngayon
to demand, in behalf of the family
and our branches, na maghiwalay kami.
Pangatlo Uncle, funeral hall ito.
Magpakita ng pagpigil.
Isara mo ang iyong bibig. Ikaw ay isang tagalabas.
Huwag makialam sa negosyo ng ating pamilya.
Ikaw...
sa kanila!
Huminahon ka.
Mga tiyo.
Hindi lang ako anak ng tatay ko.
Parte din ako ng pamilya Pei.
Syempre ayokong
magdudulot tayo ng kapahamakan sa pamilya.
Ngunit ang dahilan kung bakit
nagkaroon kami ng gayong prestihiyo hanggang ngayon
ay dahil
ang lahat sa pamilya ay naninindigan na nagkakaisa,
pagsuporta sa isa't isa.
Kung tayo ay maghihiwalay
sa isang saglit na paghihirap,
nang walang suporta ng pamilya,
lalamunin ang ating mga tindahan
maya-maya.
Ang aking ama ay maaaring kumilos nang walang karangalan,
ngunit pinamahalaan niya
ang pamilyang Pei sa loob ng maraming taon.
Nagsalita ang kanyang kakayahan.
Si Yao ang tagapagmana
na sinanay ng aking ama nang may pag-iingat.
Ang kanyang husay at tapang ay
hindi bababa sa sa aking ama.
Hinihiling ko sa inyong lahat na bigyan kami ng oras,
para mapatunayan ni Yao na kaya niyang
gampanan ang tungkulin ng pamilyang ito.
Pangalawang Tiyo, Xinruo.
Ang aking ama ay maraming nagawang mali sa kanyang buhay,
nagdudulot pa ng kapahamakan sa pamilya Lian.
Ginagawa ko itong desisyon sa sarili ko.
Ibabalik ko
kay Miss Lian ang mga ari-arian ng pamilya Lian.
At iregalo ko sa kanya
ang ilan sa sarili kong mga ari-arian
para tubusin ang mga kasalanan ng aking ama.
Xinruo,
mapapatawad mo ba kami
alang-alang sa Pangalawang Uncle?
Hindi mo kasalanan ang nangyari noon .
Huwag kang mag-alala,
hindi kita ipagtatanggol.
Ano sa tingin nyo lahat?
Pagkatapos, bibigyan ka namin ng tatlong buwan.
Hayaan si Jiang Yao na kumilos
bilang pinuno ng pamilya sa ngayon.
Kung hindi niya maibalik
reputasyon ng pamilya
sa tatlong buwan,
pagkatapos ay kailangan nating pumili ng isa pang ulo.
Tara na.
Salamat, Pangatlong Lolo.
(Tirahan ng Pei)
anong mali?
wala.
This uneasy feeling lang hindi ko matitinag.
May napansin ka ring kakaiba
kay Pei Xueshan, hindi ba?
meron ako.
Ngunit hindi ko lubos
maisip kung ano iyon.
Subukang tumingin sa ibang paraan.
Kung ikaw si Pei Xueshan,
at ang iyong ama
pinatay sa harap ng iyong mga mata,
kahit na ito ay paghihiganti para sa isang pagpatay,
hindi ka ba magagalit sa pumatay?
Naiintindihan ko ang kanyang mga aksyon,
ngunit hindi ako madaling magpatawad
isang taong nanakit sa mga mahal ko sa buhay.
At gayon pa man, ang kanyang kabaitan sa akin
ay nararamdaman nang labis.
Sa ilang salita lamang,
ipinadala niya ang mga matatanda
na humihingi ng paghihiwalay.
Nilinaw niya ang paraan
para maging acting head si Jiang Yao,
at ibinalik ang mga ari-arian ng pamilya Lian,
nanalo sa pangalawang sangay.
Hindi siya gaanong
kasimple sa hitsura niya.
Pangalawang Tiyo, mas maganda ka.
Yao,
pumunta ka ba sa akin para sa isang bagay?
Oo. Gusto kong pag-usapan ang tungkol kay Xinruo.
Xinruo?
Pangalawang Tiya ang tawag mo sa kanya.
No need to provoke me, Uncle.
Alam kong nagkunwari ka lang
na engaged dahil sa pangangailangan.
Ngayong naipaghiganti na ni Xinruo ang kanyang pamilya,
ikaw at siya ay dapat na parehong
bumalik sa iyong mga nararapat na lugar.
Ang talino mo talaga sa sarili mong isip.
Sige na.
Sana i-announce mo
ang pagtatapos ng engagement mo sa kanya.
Hindi na siya dapat mabuhay
sa natitirang bahagi ng kanyang buhay bilang iyong balo.
sa kanila,
sabihin mo sa akin ang isang bagay.
Sa anong kapasidad
mo ito tinatalakay sa akin?
Dapat sinabi sa iyo ni Xinruo
ang away ko kay Pei Yujie
at kung paano kami
pinaghiwalay ni Xinruo noon.
Pero alam kong hindi
nakakalimutan ni isa sa amin ang isa't isa.
Tiyo, nakikita kong nagmamalasakit ka kay Xinruo.
Ngunit ang iyong mga araw ay bilang.
Hindi mo siya mabibigyan ng future.
Sa halip na panatilihin siyang nakagapos
para sa sarili mong pagkamakasarili,
palayain mo siya.
nakikita ko ngayon.
Nakipagtipan ka
kay Xueshan para sa pamumuno.
Ngayong kukunin mo na ang kapangyarihan,
gusto mo rin ng Xinruo.
Kaya, ikaw ay kumikilos tulad ng ulo ng pamilya,
pag-uutos sa akin na tapusin ang pakikipag-ugnayan.
Kaya kapag wala na ako,
masisiyahan ka sa parehong babae.
tito,
hindi iyon ang ibig kong sabihin.
hindi ba?
Ikaw mismo ang nakakaalam ng katotohanan.
Gusto mo bang malaman
kung ako ba talaga ang nasa puso ni Xinruo?
Yuze, anong meron?
masama ba ang pakiramdam mo?
ayos lang ako.
Pero grabe ang ubo mo!
Tulungan mo ako.
ano pa hinihintay mo
Tulungan mo akong dalhin siya sa kwarto niya.
Tama.
Halika na.
Mag-ingat.
Kukuha ako ng tubig.
pasensya na po.
sabi ko sayo.
Hindi mo ako matatalo.
Ikaw...
Narito ang iyong tubig.
Uminom ka ng gamot mo.
Saan mo ito itinatago?
ayos lang.
Kailangan ko lang magpahinga.
Xinruo, huwag mong hayaang lokohin ka niya!
Nagpe-peke siya.
Jiang Yao.
Lumabas ka.
Pei Yuze, hamak na tao.
Tumayo ka!
Jiang Yao!
Mag-usap tayo sa labas.
Xinruo, wag kang maniwala sa kanya.
Nagpapanggap siya
at inilalayo tayo.
Wala naman siyang sakit.
Yao, mahina si Yuze.
Huwag mo na siyang guluhin muli.
Xinruo, hindi, siya ay...
Kalimutan mo na.
Sige hawakan mo ang negosyo mo.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Mas mabuti. Huwag kang mag-alala.
Kung ganoon nga,
pagkatapos ay kakausapin ko pa si Yao.
Magpahinga ka na.
Teka.
Bakit ka tumigil sa pag-arte?
bata ka ba?
Paano ka magpanggap na may sakit?
Nagkamali ako.
Alam mo ba kung gaano ako nag-alala?
Akala ko ang iyong lumang pinsala ay sumiklab
o ang pagkalason ay lumitaw.
Nablangko ang isip ko.
ako...
Bakit mo gagawin iyon?
Bakit ako?
Hindi mo talaga alam?
Oh, tama.
Masyado mo akong ginulo
Muntik ko nang makalimutan ang mahalagang bagay.
Nakakita ako ng ilang katutubong remedyo
para sa pagkalason.
Maaari nating subukan ang mga ito nang paisa-isa.
Hindi. Hindi ako papasok.
Hindi, hindi ko gagawin.
Kaya,
ano ang bagong treatment ngayon?
Ito ay isang medicinal bath
na inireseta ng isang kilalang doktor.
Ito ay dapat maglinis ng mga lason.
Tama lang ang tubig.
Subukan ito. Iiwan na kita.
Ang sarap maligo dito.
Sayang naman kung mag-isa akong mag-eenjoy.
Itigil na ang kalokohan.
Lalamig ang tubig.
Pagkatapos ng lahat ng problemang idinulot mo sa akin,
kung gusto mo ng kooperasyon ko,
kailangan mong magbayad ng interes.
Anong interes?
Pei Yuze, ikaw...
Nasaan ako?
saan ito?
isang tao!
Isang tao, tulong!
Tulong!
Hindi! Hindi pwedeng ikaw yun!
♪Ang gabi ng lungsod ay tahimik na bumabalot♪
♪Poot at pagmamahal♪
♪Ang kanyang boses ay nananatili sa aking tenga♪
♪Sa hindi maiiwasang
dead end na ito na nakatagpo ko♪
♪Paano muling masusunog ang sugatang pag-ibig♪
♪Naiwan lamang ang kanyang hindi mahuhulaan na ngiti♪
♪Natatanggap ng puso ko
ang banayad niyang mga senyales na patak-patak♪
♪Ang mga nasugatang pakpak ay sinubukang umasa♪
♪Lihim na pag-ibig♪
♪Natatago sa pinaka madamdamin niyang yakap♪
♪Hindi pinapansin ang maingay na ilaw at alak♪
♪Ang pagiging tahimik na pusa sa kanyang mga bisig♪
♪Pagsasama sa natitirang bahagi ng aking buhay,
nang walang pagtakas♪